Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 16]
♪Un viejo sueño es como
una sábana blanca pura a mano♪
♪Se arruga cuando se agarra fuerte,
desaparece cuando se expande♪
♪Silenciosamente, lentamente, empiezo a despertar♪
♪Los accidentes ocasionales hunden
las emociones de alguien♪
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida
permanecería vacía y vacía?♪
♪Actuando por impulso,
creyendo que el futuro es justo♪
♪No preguntes cómo enterrar
las faltas del pasado♪
♪Toda mi espera es sólo acumular
los colores del pasado y el futuro♪
♪Esta postura de fe firme♪
♪No se puede ocultar el desgaste
del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
♪Sólo entonces el epílogo puede
dejar sus huellas♪
♪Todas esas cargas pesadas que llevamos♪
♪Solo somos generosos con el tiempo,
nada más♪
♪Si miramos hacia atrás,
queda una calidez persistente♪
♪En el diálogo
donde el tiempo y el espacio se separan♪
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida
permanecería vacía y vacía?♪
¡Próximo!
Déjame medir tu altura.
Vamos a ver.
Veamos cuánto ha crecido mi amorcito.
Vamos.
Papá, ¿ya terminaste?
Sí.
Echemos un vistazo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Cariño, has crecido
cinco centímetros más.
Ser más alto ayudará con el ballet.
Así es. Vamos.
Vamos a anotarlo.
centímetros.
1997.
Siete años.
Mi amorcito ha vuelto a crecer más alto.
♪Solo somos generosos con el tiempo,
nada más♪
♪Si miramos hacia atrás,
queda una calidez persistente♪
♪En el diálogo♪
[Feng Rui]
♪Esta postura de fe firme♪
♪No se puede ocultar el desgaste
del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
♪Sólo entonces el epílogo puede
dejar sus huellas♪
♪La tristeza que nos espera♪
[Emplazamiento]
♪La luz brilla desde atrás♪
♪Cada hebra de sombra danzante♪
♪Tejeremos los días que serán♪
Esta es la clase de la Sra. Guan.
Por favor espere aquí un momento.
Iré a comprobarlo.
Señor Feng, ¿qué le trae por aquí?
¿La Sra. Tan está enseñando?
Ella no vino hoy.
¿Ella no lo hizo?
Ella es
Me he tomado unas largas vacaciones, creo.
¿Feng Rui?
Escuché que te casarás pronto.
No habrá boda.
Eso no fue lo que dijo Ting
antes de irse.
Acabo de terminar de lidiar con eso.
¿Por qué estás?
¿La estás buscando ahora?
Creo
Ella ha decidido
terminar las cosas contigo.
¿Por qué causar más problemas?
¿Para ambos?
Dejando todo lo demás de lado,
Tu madre
Nunca aceptaría tu elección.
Ella no puede controlar mis decisiones.
Sra. Zhuang.
Sé
El sitio acaba de recibir
Noticias confirmadas sobre su padre.
Ella debe estar actuando impulsivamente.
Ella quiere ir a buscarlo.
Pero piénsalo.
Ella estará sola
en un lugar desconocido
Incluso podría haber mal de altura.
Ella está en peligro ahora mismo.
Por favor, déjame ir a buscarla.
Sra. Zhuang,
No puedo estar seguro de nada en este momento.
Excepto mis sentimientos por ella.
Entonces
Por favor confía en mí.
Confía en mi decisión.
Yo tengo
Vio crecer a Ting.
No ha sido fácil para ella.
para llegar a donde está hoy.
No dejes que la lastimen otra vez.
Ella tomará el autobús de la 1:00 p.m.
a Hongyuan.
Centro de distribución turística del distrito de Pidu
Horario de salida
Chengdu→Hongyuan
Mamá,
Algo surgió en el último minuto.
Tengo que salir de la ciudad.
Por favor cuida a Le por unos días.
¿Qué es?
¿Tan urgente?
Es complicado.
Oh,
y no lo olvides
para obtener su certificado de matrimonio
la próxima semana.
I
Puede que no regrese a tiempo.
¿Estás bromeando?
Mamá,
Recuerda recoger a Le esta tarde.
Te lo explicaré cuando regrese.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
[Chengdu, Hongyuan]
♪Déjame amarte una vez más
y bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Lo siento por lo que nos convertimos♪
♪No luches contra las lágrimas♪
Sólo quiero ayudar.
♪Tolerancia absoluta♪
Conozco bien esa zona.
Y tengo amigos allí.
Podemos solucionar cualquier problema rápidamente.
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
Deberías descansar.
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más
y bailar para ti una vez más♪
[Peiyan]
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪
Señora.
Hola, señora Wen.
Ella lo hizo muy bien hoy.
Se desempeñó muy bien.
Gracias.
Gracias, señora Wen.
Ningún problema.
Adiós.
Adiós, señora Wen.
Está bien. Nos vemos la semana que viene.
Adiós.
[Gaohui]
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪También podríamos estar perdidos♪
♪En esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪
A.
Echa un vistazo.
El permiso de uso de suelo deportivo
para esa parcela,
Lo que conseguimos la última vez,
ha sido aprobado.
No me extraña que hayas estado
Muy ocupado últimamente.
Resulta que estabas trabajando en esto.
Colaboraremos
en el desarrollo conjunto.
El desarrollo comercial
en el Distrito Este
Siempre ha sido un problema importante.
Quiero construir
un grande,
Estadio de primer nivel en este terreno
para albergar
eventos nacionales e internacionales
y conciertos.
Podría mejorar el perfil de la ciudad.
Esto aumentaría los ingresos fiscales locales
y estimular el turismo.
Señor Sun,
si
lo que describiste
para el Distrito Este se puede realizar,
Mejoraría la calidad de vida
Para los residentes allí.
Además, yo crecí allí.
Así que conozco muy bien la zona.
¿En realidad?
Entonces danos algunas sugerencias.
Yo no diría sugerencias.
Pero
Entendí el contenido
de tu conversación
con Zu ahora mismo.
[Hongyuan - Chengdu,
parada de Yinzhu West Road]
Aquí.
Duoji.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Ha pasado un tiempo.
Duoji.
Estoy muy feliz de verte.
Gracias.
¿Aún conduces este viejo coche?
Sí.
Es realmente difícil.
Vamos.
Está bien.
Tómatelo con calma.
Podemos hablar en el camino.
Bueno.
Señora Tan,
¿Te sientes como?
¿ Las cosas han cambiado mucho aquí
desde tu última visita?
Sí.
Los cambios son realmente significativos.
Las condiciones de la carretera
son mucho mejores que antes.
Y las calles
están más animados que antes.
Ahora recibimos cada vez más turistas.
Siento que hay más turistas aquí.
que los lugareños hoy en día.
Duoji,
Tu mandarín ha mejorado.
Recuerdo cuando llegué
hace trece años,
Tu mandarín no era tan bueno
como lo es ahora.
He estado trabajando y aprendiendo
con el Sr. Feng.
todos estos años,
Y he estado interactuando
mucho con la gente Han.
Así que probablemente he mejorado un poco.
Me olvidé de decírtelo.
Duoji se ha encargado de
las relaciones externas.
para nuestro viñedo durante los últimos años.
Bien.
Señora Tan,
Han pasado más de diez años.
Realmente has cambiado mucho.
Acabo de ver
nuestra foto
de hace trece años.
La foto de grupo en la cima de la montaña.
Has cambiado
mucho.
Sr. Feng,
Esa es la foto que sacaste
de debajo de los escombros del deslizamiento de tierra.
¿Recordar?
Duoji,
¿Cómo va la búsqueda de ese hombre?
Después de colgar,
Comencé a contactar a todos mis amigos.
He preguntado por ahí.
Pero hasta ahora sólo lo han visto las personas de la estación de contacto .
Porque él se encarga de nuestras entregas
a través de la estación de contacto.
Ya me he puesto en contacto con la gente de allí.
Entonces ¿vamos
ahora a la estación de contacto?
Probablemente no hoy.
Se tarda al menos cinco o seis horas.
Para llegar desde aquí.
Así que iremos primero al hotel.
Luego nos dirigiremos allí mañana por la mañana.
Está bien.
Trabajan allí todos los días,
por lo que probablemente no se irán.
Bien.
Además, Sra. Tan,
Debes descansar bien el primer día.
O el mal de altura puede ser grave.
Traje algo de medicina,
Pero espero que no lo necesitemos.
Gracias Duoji.
Ningún problema.
Además, tenemos un dicho aquí.
Si ves nubes de colores
en un día sin lluvia,
Es una muy buena señal.
Vi nubes de colores
Cuando vine a recogerte.
Creo que definitivamente lo haremos.
Encuentra al Sr. Tan esta vez.
Gracias Duoji.
[El]
Hola, Le.
Señora Wen,
¿Ya saliste del trabajo?
¿La clase de piano sigue hoy?
He estado bastante ocupado
con clases últimamente.
Voy a compensarlo
Tus lecciones de piano más tarde.
Practica las piezas
que ya conoces por ahora.
Suenas un poco mal.
¿Estás enfermo?
No.
Probablemente solo
No he descansado bien.
Estoy un poco resfriado.
¿Tomaste algún medicamento?
¿Quieres que te acompañe
a ver un médico?
No te molestes.
Te visitaré después de haber descansado
y mejorado.
Si me voy ahora, podría enfermarte.
Bueno.
Estás a punto de casarte con mi papá.
No puedes enfermarte
Lo sé.
Bueno.
Tengo que ir a clase ahora.
Estoy colgando.
Adiós.
El,
qué
¿Qué dijo la Sra. Wen?
Ella dijo que tenía un resfriado.
Su voz sonaba cargada.
¿Y?
Le pregunté si quería
que la acompañara al médico.
Ella dijo que no.
Ella sólo quiere dormir más.
Tómatelo con calma.
Bueno.
Este es el lugar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bueno.
Iré a buscar las llaves de la habitación.
[Hotel Kangma]
Cena.
La fruta está arriba.
Se ve bien.
Te deseo suerte.
Aquí están las llaves de la habitación.
Las habitaciones están en el segundo piso.
Está bien. Gracias.
Esta es la cena
Reservé con antelación.
Y encima hay fruta.
Bueno.
Gracias.
Pero trate de no comer demasiado
el primer día.
Está bien comer más fruta.
Descansa bien.
Te recogeré mañana por la mañana.
Tú también descansa un poco.
Tenemos un largo viaje mañana.
Está bien.
Gracias.
Adiós.
Ningún problema.
Mi habitación está allí.
Bueno.
Feng Rui.
Gracias.
¿Qué pasa con Yuan?
No lo sé.
No idea.
No lo hagas estallar hoy,
o explotará.
Seamos todos cuidadosos.
No sé.
¿Qué está sucediendo?
Todo el mundo parece tan apático.
Bolsa,
El señor Wang acaba de regañarnos.
Dijo que dejamos algunos errores básicos
deslizarse de nuevo.
¿Que bichos?
Los que informaron los usuarios de Ghost Pupil.
¿No es eso normal?
Exactamente.
Parece que el señor Wang está de muy mal humor.
Probablemente no sea por los errores del juego.
Está bien. Lo entiendo.
Todos volved al trabajo.
¿Qué pasa, señor Wang?
El Departamento de Tecnología
está trabajando horas extras hoy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Están trabajando horas extras.
¿Hay algún problema?
¿Conmigo estando aquí?
¿Qué ocurre?
¿Estás de mal humor?
Estoy de muy buen humor.
Por cierto,
¿Hemos solucionado el problema del retraso?
Cuando el personaje principal recoge monedas
en Ghost Pupil, el cliente...
¿se informó ayer?
Hice que Rookie lo arreglara de inmediato.
No vuelvas a cometer estos errores básicos.
Ghost Pupil es uno
de nuestros productos más pulidos.
Vamos,
Acabamos de tener la primera actualización importante
para la nueva temporada
anteayer.
Cada actualización importante
Tiene algunos errores menores.
Y fueron solo unos pocos problemas de código.
Fácilmente arreglado.
Problemas menores, problemas menores.
¡Siempre son "problemas menores"!
Si realmente lo son,
entonces por favor
Dile a Rookie y a los demás
que tengan más cuidado.
Un error,
y todo nuestro arduo trabajo anterior
podría desperdiciarse.
Está bien.
Lo entiendo.
No volveremos a cometer
ese tipo de error.
Vuelve al trabajo.
¿Hola?
Papá.
¿Dónde estás?
Estoy en un viaje de negocios.
Surgió algo urgente.
La señal aquí es irregular.
Sólo déjame un mensaje.
Acabo de llamar a la Sra. Wen.
Ella está enferma.
Ella sonaba realmente débil.
Entonces
Asegúrese de que descanse adecuadamente.
¿Puedes ser más considerado?
Muestre algún interés por ella.
Concéntrese en su tarea.
Eres tan despistado.
Aquí.
¿Qué dijo tu papá?
Dijo que estaba en un viaje de negocios.
¡Papá!
¿Quién es?
Lo siento.
Te confundí con otra persona.
Está bien.
Lo siento.
Mírame.
Sigue respirando.
Tómatelo con calma.
Inhalar.
Más lento.
Está bien ahora.
Está bien.
Gracias.
¿Por qué saliste tú también?
Esta no es tu primera vez aquí.
¿Por qué no has aprendido?
I
pensamiento
Vi a mi papá, así que...
Estoy bien ahora.
¿Por qué saliste tú también?
No pude dormir.
Estás a punto de casarte.
No deberías estar corriendo
así.
Ha sido cancelado
¿Qué?
No quería mentirle,
o para mí mismo.
No te preocupes.
No es por tu culpa.
Gracias.
Lo siento por lo de hoy.
No debería haberme desquitado
con vosotros.
Está bien.
Fue culpa de Rookie.
No era cuidadoso con su trabajo.
Los errores son normales.
No es algo que solo Rookie y los demás
Puede controlar completamente.
Sólo dime,
¿Las cosas salieron mal con la Sra. Tan?
No te hagas el tonto conmigo.
Puede que otros no te conozcan,
pero te conozco demasiado bien.
No hay manera de que ella pueda gustarme algún día.
Porque ella
ya tiene a alguien más en su corazón.
Está bien.
Conocerás a alguien mejor.
Mírame.
Salí con más de una docena de chicas.
Antes de conocer a mi esposa.
Necesitas distraerte.
Entonces centraré toda mi atención
En ustedes, muchachos.
Bien. Entonces podrás
mandarme todos los días.
Incluso puedes gritarme.
Esta bebida no es lo suficientemente fuerte.
Iré a buscar otra botella.
Aquí tienes tu billete.
Un billete a Hongyuan
para la 1 pm.
Por favor, date prisa.
Bueno.
Aquí tienes.
Gracias.
Después de colgar,
Le pregunté a algunos de mis amigos.
Pero nadie me ha respondido todavía.
El lugar al que vamos
Está un poco alejado.
No quiero perder ninguna oportunidad.
Bueno.
Gracias.
Ningún problema.
Sigue mirando.
Bien.
Este es el lugar.
Hajj.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí. Ha pasado mucho tiempo.
Este es mi buen amigo, Haji.
Él conoce muy bien esta zona.
Y conoce a mucha gente.
Él simplemente no es muy bueno en mandarín.
Hola.
Aquí mismo.
Él se olvidó.
Eso, justo aquí.
Recuerdo.
Hace una semana,
Él vino a mi casa.
Pastoreábamos ovejas,
comió,
y vivieron juntos.
Después de trasladar algunas mercancías,
se dirigió a otro lugar.
Dijo que era el señor Tan.
Se quedó aquí durante aproximadamente una semana.
Él comió,
se arrearon con ellos.
Vivía igual que nosotros los tibetanos.
También hizo algo de conducción.
y trabajos de transporte.
Pero
Se fue de aquí hace una semana.
Dijo que se había ido.
¿Entonces sabe dónde fue mi papá?
¿A dónde fue?
No dijo a dónde iba
cuando salió.
Así que no lo sé.
No dijo a dónde iba
cuando salió.
Se fue en secreto.
Así que no lo sabe.
¿Lo hizo?
mencionar antes
¿A dónde podría ir?
¿Sabes dónde pudo haber ido?
Parecía que tenía algún asunto pendiente.
Algo de antes.
No lo dijo, así que no lo sé.
Él dijo que no lo dijo.
Dijo que el señor Tan normalmente no habla mucho.
No habló del pasado.
Parece un hombre con muchas historias.
Bien,
¿Hay alguna otra forma de encontrar una pista?
¿Debo hacer una llamada telefónica?
Esa es la única manera.
Dijo que hará una llamada para confirmar.
y preguntar con más cuidado.
Bueno.
Espera un momento.
De inmediato.
Esperemos un poco.
¿Cómo te fue?
Dicho
El señor Tan mencionó algo
mientras charlaba.
con los tibetanos.
Dijo que vivía
en un pequeño pueblo del norte.
Excelente.
Démonos prisa y vámonos.
Bueno.
Vamos.
Señor.
Gracias.
Ningún problema.
Lo aprecio.
¿Conoces a esta persona?
No.
¿No lo sabes?
Lamujia, ven aquí.
Echa un vistazo. ¿Conoces a esta persona?
¿OMS?
¿Conoces a esta persona?
No.
¿No?
Me voy.
Todos dijeron que no lo habían visto.
No.
Bien.
¿Deberíamos preguntar más adelante?
Bueno.
Sólo sucede una vez al año.
Es el anime más popular
en este momento.
No te preocupes por no entenderlo.
Te lo explicaré todo entonces.
Lo más importante
es el evento Koi Catch.
Incluso lanzarán
allí las pequeñas cajas ciegas con forma de tiburones.
Sólo ven conmigo.
El,
Realmente no estoy interesado en las convenciones de cómics.
Tengo mis clases de matemáticas de las olimpiadas.
Yang Zihuan, eres tan aburrido.
Uso toda mi energía para estudiar.
Bien.
Ojalá puedas llegar a Tsinghua entonces.
Adiós.
Abuela.
Por favor, venga conmigo esta tarde.
Pasé por muchos problemas
para conseguir estas entradas.
Realmente no puedo ir.
Tengo trabajo.
¿Qué tal?
¿Le estás pidiendo al Sr. Lu que vaya contigo?
¿Está bien?
Cuando realmente necesito a alguien
no hay nadie que me acompañe.
Todo estaba arreglado
que papá me llevaría.
Ahora, de repente, tiene que
emprender un viaje de negocios.
La señora Wen está enferma.
La Sra. Tan también está en viaje de negocios.
Tudou y Yang Zihuan tampoco pueden ir.
No debería haberme molestado
en comprar estas entradas.
Esperar.
¿Broncearse?
¿Estas hablando?
¿Qué opinas sobre la Sra. Tan Siting?
¿Eres cercano a ella?
Sí.
¿Qué tan cercano eres con Tudou?
No.
Tudou es mi buen amigo en la escuela.
Sra. Tan
Es como Tudou fuera de la escuela.
Dijiste que estaba en un viaje de negocios.
¿A dónde fue ella?
No sé.
Cuando todo está bien,
todos están alrededor.
Cuando los necesito no encuentro ni un alma.
Qué molesto.
Enfermo
Llama al Sr. Lu más tarde.
[Centro Privado de Formación de Ballet]
[Llamada]
Hola.
¿Es esta la escuela de ballet?
Si. ¿A quién estás buscando?
¿Está ahí la Sra. Tan?
Ella está de licencia.
¿A dónde fue ella?
No estoy seguro de eso.
¿Por cuánto tiempo?
No lo sé todavía.
¿Puedo ayudarte con algo?
No.
Gracias.
¿Conoces a esta persona?
No.
Eche otro vistazo.
Bueno.
Gracias. Adios.
Veamos más adelante.
Bueno.
[Carretera cerrada. No entrar.]
El camino está cerrado más adelante.
Un poco más lejos
Es la zona deshabitada.
Eso no puede ser.
Ya no hay nadie por aquí.
Es posible
¿Vive solo
en una zona deshabitada?
Imposible.
Ya lo viste
Todo el camino hasta aquí.
Todo son pantanos y humedales.
Por la noche aparecen aquí muchos animales salvajes .
Por no hablar de un forastero,
Ni siquiera nosotros los lugareños nos atrevemos
a venir aquí casualmente.
En realidad.
Hemos buscado en todos los lugares que pudimos.
No hay camino por delante.
Es la zona deshabitada.
Bueno.
Olvidémoslo.
Regresaremos mañana.
Estás...
¿Te estás rindiendo?
Hemos buscado en todos los lugares que pudimos.
Y hemos preguntado a todos los que hemos podido.
Pero no hay ninguna novedad.
Gracias Duoji.
Pero ya estamos aquí.
Debe haber muchos lugares donde
no hemos buscado.
El área es demasiado grande.
Ni siquiera tenemos una dirección. ¿
Cómo buscamos?
Si seguimos así,
Sólo desperdiciaremos nuestra energía.
Olvidémoslo.
[Aviso de persona desaparecida: Tan Jun]
Cosa,
comer algo
¿A dónde habrá ido mi papá?
Hemos buscado en todos los lugares que pudimos.
Él
Probablemente sólo quería
encontrar un lugar tranquilo donde estar por un rato.
¿Tu mamá no dijo
que quería encontrarlo?
Que ella lo busque entonces.
Ojalá lo hiciera ahora mismo.
Cosa,
Mi mamá lo sabe en el fondo
No tiene nada que ver con tu papá.
Ella sólo necesita algo de tiempo.
Ella no puede superarlo por sí sola en este momento.
Realmente no me importa
lo que piense tu mamá.
Sólo quiero saber dónde está mi papá.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪